Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді біз қорытынды емтиханға қатысатын үміткерлерді жариялаймыз.
Хоичи Фукацу Йонг-сик Ли Тои Какита
Джунносуке Накано (Накано) Ах...
Юдай Хасегава (Хасегава) Аяқ
Кенто Сота Изуми Мамору (Изуми) фу
Эйсаку Отомо (Отомо)...
Акинори Канеда (Канеда)...
Соичиро Тачибана (Тачибана) Иә
Соңында тағы бір адам
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Шун, кешіріңіз, шығыңыз.
Иә, иә
қалды
Ал... қорытынды емтихан қалды, Шун-нии.
Мен қалдым!
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Ой... Мен де сене алар емеспін Шун-ни!
Егер сіз осы уақытқа дейін жетсеңіз, сізді қабылдауға болады.
Мен саған футболды үйреттім.
Менің қорымды көтеріңізші.
Рахмет Шун-ни
♪～
～♪
Қорытынды емтихан 30 минуттан кейін басталады
Хмм… мм…
Әй, неге сөйлеспейміз?
А... жоқ, бұл...
Ұнамаса жақсы.
Мүмкін 11 сәтті үміткер⸺
Менің ойымша, қорытынды емтихан 11-ден 11-ге сәйкес келеді.
Бізбен бірге біреу...
Сонымен...
Жарайды... Меніңше, достассақ жақсы болар еді...
Хмм... аа... бұл!
Не... Не?!
Біреу мойындауға батылы жетсе де!
Иә?
Отомо
Мен қорытынды емтиханға дейін жалғыз қалғым келмейді
Сөйлесейік пе? махаббат туралы сөйлесейік
Жарайды, сөйлесейік.
Мен саған аздап қызығамын.
Е...
Мен... Мен де (Ашито) Ах... Хм...
Мені де кіргізіңіз.
Маған бәрібір! Ха!
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Жарайды... жарайды.
Сонда патша ойыны...
Жаңа ғана айтсаң да, білмейсің!
А, онда бұл мен.
Айтыңызшы, сізге қандай футбол ұнайды
Сізге қандай рұқсат керек?
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Тестілеушілер өз дайындықтарын жоспарлап жатқан сияқты.
Мен
Зұлым орыннан қозғалмайды!
сияқты рұқсат алғым келеді
Хмм, бәрің өзімшіл екенсіңдер.
Сіз айтасыз!
Мен өткім келеді... солай ма?
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Шынымды айтсам, бұл менің соңғы мүмкіндігім деп ойлаймын.
Кәсіби маман болу
Хмм...
Не... бұл асыра сілтеу.
Мен де (Ашито) Эх...
Мен өз қабілеттерімді жақсы білемін.
Біз іріктеуден өтуіміз керек⸺
Жастарға кіруге болмайды
Кәсіби маман болуды мақсат еткендердің ішінде мен кемшінмін.
Егер мен орта мектеп үйірмесіне қатысатын болсам, үш жыл қалыпты футбол ойнаймын⸺
Қалыпты жағдайда зейнетке шығу
Мен түсініксіз түсінемін
Бұл шынымен жақсы ма?
Мен ауыр емделсем де өзгергім келді.
Тачибана басқа позицияда.
Тіпті жастар құрамасына көтерілу туралы да сөз болды...
Жоқ…
Мен көп жылдар бойы өсуді тоқтаттым.
Сіз мұны білмей тұрып, сіз таныс клубтың жайлылығынан айырылдыңыз.
Мен бәсекелестік рухымның төмендегенін сезіндім.
Ах...
Бүгін мен өзімнің пайдасыз болып қалғанымды көремін⸺
Мен сені тоқтатуға келдім
Маман бола алмасам, өмірім... бітті.
Мен қалай кәсіпқой бола аламын деп ойлаймын⸺
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Балалар сендер тамашасыңдар
Шынымды айтсам, бүгін бірінші рет осындай жоғары деңгейде футбол ойнадым.
Хмм...
Балалар, сендер мектепті тастап кеткендер емессіңдер.
Сіз қателесе алмайсыз, өйткені мен оны айтамын!
Мен сендермен тағы бір матч ойнауды шыдамаймын!
Ах...
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, бұл менің қорытынды емтихандағы қарсыласым.
Танысайық
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Токио қаласы Эсперион жастары
Алдын ала рахмет
Өтінемін
Бұл директор не ойлады?
Ма... шын ба?
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Физикасы мен деңгейі басқа адаммен күрескеніме сене алар емеспін⸺
Емтихан болса да... шынайы әлеуетіңізді көрсете алмайсыз!
Не... аа...
Сіз жоғары деңгейдегі қарсыласқа қарсы футбол ойнай алмайсыз ба?
Сіз қазір жастық қабырғаға қарсы тұрасыз.
Сонымен, сіз бұл балаларды шақырып жатырсыз.
Маған сізді шақыруға рұқсат етіңіз
Бұл қарапайым және түсінуге оңай, солай емес пе?
Бұл тәртіпсіздік
Бұл жігіттер Эсперион жастары.
Өткен жылғы J жастар кубогының финалы
Мен әрқашан өз ойым емес нәрселерді жасаймын.
Бұл жоғары сынып оқушылары ойнайтын футбол деңгейі емес еді.
Мен өзім осы футболды көргім келеді деп ойладым.
Уф...
Ой... жоқ...
Менің амбицияларым бар
Хэхе…
О... және тағы бір нәрсе.
Матч кезінде бірдеңе айтайын.
Бұл нұсқау немесе басқа нәрсе емес, сондықтан оны мүмкіндігінше тыңдаңыз.
Әй?
(Көрермендердің шуы)
Бұл әлі өрескел
Мұны істеу қиын.
Жеңіске жетейік
Аои дұрыс айтады. Барлығың тыңдаңдар.
Мен өткен жылғы Он бес жасқа дейінгі лигада көптеген тұлғаларды көрдім
Күтілгендей, мүшелердің көпшілігі орта мектептің бірінші курс студенттері.
Бізден бір ғана баға ерекшеленеді.
Бұл шайқас болмауы мүмкін емес.
Фукуда мырза
Иә? Акутсу не болды?
Кешіріңіз, мен де ойынға қатысқым келеді.
Ол қандай жел соғады?
Иә, жасайық!
Оларды жеңсек, ақтау болмайды!
Барлығы өтті!
Біреулер бізді дұрыс түсінбейтін сияқты.
Сәлем...
3-5-2 мүшелер үшін қолайлы
Форвард – Аои Канеданың екі допы
Мен жоғарыдан төменмін
Aoi: Мен дұрысын қолдана аламын ба?
Иә, кез келген жағдайда!
Хасегаваның ерікті қызметіне қарсылық білдіретіндер бар ма?
Агагагага…
Мен қорғаныс шебін басқарамын.
Жарайды
Қорғаныс командасының шабуылға қатысуын барынша азайту⸺
Мен сіздің назарыңызды қорғанысқа аударғаныңызды қалаймын... Қалай ойлайсыз?
Иә
Жарайды, кеттік!
(Шапалақтау)
Көп сөйлеме, асығыс, асығыс
Спайк, бұл не болды?
Иә? О
Бұл... хехе...
Ескі болғандықтан
Бұл осылай көрінеді, бірақ оны пайдалану өте оңай.
Эсперион Жастық Акутсу бірінші курс студенті.
Бүгін танысқаныма қуаныштымын.
Мен Ашито Аоимын, мен Эхимеденмін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сіздің мінез-құлқыңыз сыпайы.
Жастарда элита бейнесі бар⸺
Дәл солай
Сен қатты мазалап жатырсың.
Не? Не?
Кенет осындай үлкен кеңістік...
Бұл тұзақ па? Бірақ...
Ух... (Ашито) Отомо Эй!
Ах...
Басуды да, таңбаны да дуршлагтан оңай алып тастауға болады.
Аой!
Уф
Уау, қандай ұят!
Ах...
Е...
Тек үш адам өтті.
Хахахахаха
Отомо! (Отомо) Ух...
Мен тағы да өттім!
Уф...
Уф! (Қақпашы) Ух...
Тағы бір ұят! Ах...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уау!
Уф...
Сіз не істеп жатырсыз? Эй!
Бұл күлкілі!
Барлығы саған келеді, жастар!
Сізді тестілеушілер көп итеріп жатыр!
Жақсысың ба?
Кешіріңіз, мен қызып кеттім, мұрным қанды.
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Сіз бұрыштарды әдейі қиып жатырсыз ба?
Жоқ…
Менің ойымша, команда алмастырғыштардан тұрады.
Хмм...
Ах...
Мен бара аламын ба?
Жарайды (Мацунага) Жарайды.
Жарайды.
Бұл өте жылдам болды.
Ах...
Жас болсам да, бүгінгі қарсыласым ерекше емес!
Міне, басталды!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
10 нөміріне өтіңіз! Оны бүйірден сындырыңыз!
Бір қорғаушы
Біз оны өткізсек, мақсатқа тез жетеміз!
Фукуда ағасының алғашқы жанасуы...
Егер сіз оны осы жерге тастасаңыз, ол бірден жауап бермейді!
Ой... ой...
ше? Қайтып келдіңіз бе!?
Ах...
Е...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ах... (Ли және басқалар) Ах...
Ах... (Ашито) Ах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Тоқта, тоқта! Сен не істеп жатырсың!
Мына жігіттердің пастарының дәлдігі қандай!
Бір рет түрту және минималды дриблинг⸺
Допты алға алып жүру!
Ах...
Хэхехехе, бұл таңқаларлық, солай емес пе?
Егер футбол ойнамасаң, түсінбейсің, Хана?
Бір рет түрту арқылы өту
Бұл бір рет түрту арқылы ойналатын ойын, онда сіз допты келген кезде ғана теуіп аласыз.
Егер сәтті болса, сіз қарсыластың қақпасына үлкен жылдамдықпен жақындай аласыз.
Бірақ бұл ойын допқа тиіп тұрған ойыншыға арналған⸺
Орналасу жолының кеңістігін есептеуге дейін⸺
Жоғары технология қажет
Басқаша айтқанда, 11 адамның барлығында мақсатқа апаратын жолдың бейнесі бар⸺
Бір-бірімізбен тамаша бөліспейінше, орындалмайды
Мен сене алар емеспін
Нуаа~! (Отомо) А...
Тұрмаңдар, балалар!
Бұл күлкілі емес!
Ах...
Ой... бұл жолы!
Түсіру...
Бірінші тайм аяқталды!
О... мен ауаға тастаған доп
Тиісінше кірісті
Оның үстіне мен түсіретін жер⸺
Өте жақсы оқылады.
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Әй, мына шыбықтар...
Иә?
Бұл жаңасын сатып ала алмайтынымды білдіре ме?
Ух... у... бұл бірдеңе!
Алыстан келе жатырсың ба?
Осыншама ақшаны кім төледі?
Келіңіз, сонда не бар екенін өзіңіз көріңіз.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Сізде талант жоқ.
Мен сені аяймын.
Иә!?
Бұл сен емессің.
Айналаңыз
Мориё қаласы дейсіз бе? Хмм…
Таланты жоқ адам күш салуы және қиындықтарды көтеруі керек⸺
Ешкім бақытты емес
Сіз футбол ойнап көңіл көтергіңіз келеді, солай ма? Сіз
Қоңыр, осында қайт.
Бұл сіз сияқтылардың орны емес.
Акутсу Сіз тағы да қажетсіз ештеңе айтқан жоқсыз деп ойлаймын.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Неліктен бұл жігіттер⸺
Мен бұл бір рет түртуді басынан бастап жасаған жоқпын!
Демек, сіз әлі де бізді мазақ еткіңіз келеді!
Немесе көрермендерге арналған спектакль.
Хмм, бірақ бұл керемет болды.
Ух~ (Отомо) Ух...
Сәлем Ли! Хасегава! Басқалар да!
Неге жиналысқа қосылмасқа!
Nu...
Йойо, содан бері болды.
Бұл Эйсаку Отомо. Есіңізде болсын, солай ма?
Егер сіз өз күштеріңізді толық көрсетпесеңіз⸺
Бүгін бәріміз бірге құладық.
Хмм...
Мен мұның осылай аяқталғанын қаламаймын.
Бір минут күте тұрыңыз, күте тұрыңыз!
Сен мені неге емдейсің?
Оның сүйкімді көрінісі үшін оны бағаламаңыз
Жарайды, маған қалдырыңыз. Мұрыннан қан кетуді тоқтату - сіз жақсы емес нәрсе.
Уф...
Сонда сен кімсің?
Сіз менің қарындасым, Фукуданың ағасымын дедіңіз.
Мен сені аяймын.
Айналаңыз
Уф...
Ах...
Ой!
Қозғалмаңыз
Өте жақын! Жақын!
Ой... ой...
Ах, Акутсу-кун, қызықсың ба?
Не... бұл қандай жігіт?
Қорқынышты адам
Менің командамда құрметті студент түрлері өте көп⸺
Бұл адам заңнан тыс адам.
Орта мектепте бірінші курс студенті ретінде үнемі қолданылады
Е...
Және⸺
Ол өткен жылы іріктеуден өткен жалғыз адам болды.
Ах...
Сіз менімен бірдей жағдайда болған шығарсыз.
Дарындылықтың бар-жоғын қалай білуге ​​болады?
Қараңыз
Бұл екінші жартысы!
Мен міндетті түрде өтемін!
Келіңіздер, соңғы өтінішімізді айтайық!
О! О, менің!
Уау~ Шеңбер матч алдындағыдан үлкенірек сияқты.
Хмм...
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Уф...
Темірді соққандай болды.
Мына жігіттің арқасы да керемет.
Екінші таймның басынан 5 минут
Бірінші таймдағы үздіксіз бір түрту арқылы өту сияқты⸺
Мен қиын ештеңе істеген жоқпын.
Бұл қарапайым ойын.
Бірақ...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Дара өнерің де ғажап, Жастар!
Бұл шын мәнінде не?
Ол ойынның бірінші жартысы басталғаннан кейін мүлдем басқа адам.
Қат!
Уау! (Акутсу) Қайтар, Юма!
Сәлеметсіз бе!
Ойнаңыз!
Чий! мм...
Канеда-кун, сен тым қызып кеттің.
Бұрыштан соғу
Жоқ... жақсы күзетші! Жақсы ойнадыңыз!
Уф...
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ, балалар (Ашито) Ух...
Менің қолымнан көп нәрсе келсе де...
Онда неге басынан...
Иә
Оған үйренуім үшін біраз уақыт болды.
Әй?
Сәлем, балалар, екінші тайм басталмай жатып⸺
Тестілеушілер бір-бірінің қолдарын шапалақтады.
Бұл не?
Аз орындықтар Олар төбелесіп жатқан жоқ па?
У… Қозғалма! Атып жіберемін!
Сізде осындай сенім бар⸺
Сіз өткен жылғы іріктеуден өттіңіз.
Бұл тәрбиелік мәні бар.
Хмм?
Бірақ мінезің нашар болса, өтуге жол жоқ.
Хмм.
Балалар~ Олай беттерді жасамаңдар!
Бұл жинақ! Мен сені қорғаймын, эй!
Эй, сен кіммен барасың!? Бұл жігіт! Бұл жігіт!
Ах... Аой
Мен бұл жерді қорғаймын, ұпай жинаймын!
Маған рұқсат етіңіз!
Сен допты алып жүрмесең, біз мұны істей алмаймыз!
Дұрыс, осы жерден!
Жастықтың мықты екенін білдің!
Бір дәрежеде жеңілуге ​​көмектесу мүмкін емес!
Ах!
Ең бастысы - сабыр сақтап, ойнау!
Жасайық! Соңына дейін барымызды салайық!
Иә
Аой, солай! (Тачибана) Түсінікті!
О!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Акутсу…
Уф...
Мен...
Кешіріңіз! Мен ауада тепе-теңдікті жоғалттым
Кешіріңіз, жақсысыз ба?
Бұл... Жарайды...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Уф...
Амансың ба? Әзірше сыртқа шығайық
Қол ұшын берші, сенпай.
У… Уу…
Мен мұндай жерде ұйықтай алмаймын.
Ах...
Бұл... Амансың ба, Аой?
Мен саған қамқор боламын. Бір рет шығыңыз.
Иә, ұпай жинауға рұқсат етіңіз! Ұпайлар!
Ах...
Бұл аяқталмайды
Мен бұлай Ехимеге қайта алмаймын!
Уф...
Менің ойымша, мен жергілікті жігітті ерекше етіп көрсете алмаймын.
Нану~!
Хмм...
Эй Фукуда, мүмкін емес⸺
Сіз оны дәл осы уақытта айтасыз ба?
Осы уақытқа байланысты, мен үміттенемін
Емтихан тапсырушыларға айтыңызшы
Бұл ойында мен жастарға гандикап жүктеймін.
Әй?
Қақпашыдан басқа⸺
Мен бұрын ешқашан ойнамаған позицияда ойнаймын.
Басқаша айтқанда, сіз өз позицияңызды өзгертесіз.
Ах...
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
“ＣＲＯＷ”
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory